Ecco come puoi scrivere più
rapidamente con Microsoft 365 Copilot
in Word.
Nella casella di istruzione in alto in
un nuovo documento, descrivi cosa vuoi
creare con Copilot.
Aggiungeremo un file e lo invieremo.
Si apre Copilot Chat, che descrive su
cosa sta lavorando.
Mentre lavori direttamente sul
documento, seleziona Fine per
conservare la bozza.
Puoi continuare a perfezionare il
documento con altre istruzioni nella
finestra di Copilot Chat.
Quando desideri modificare
direttamente il documento, seleziona
Fine.
Quando devi ritoccare un testo,
evidenzia una sezione e seleziona
Modifica con Copilot.
Puoi scegliere tra una delle opzioni
disponibili, ad esempio Rendi più
breve, oppure descrivere con parole
tue ciò che vuoi modificare, un altro
modo rapido in cui Copilot può
aiutarti a scrivere e affinare più
velocemente.
Passa il mouse sull'icona di Copilot
nell'angolo in basso e seleziona uno
dei prompt suggeriti per ricevere
consigli più ampi sull'intera bozza.